04.15.2026 - Мы придумали идею колл центра который будет обрабатывать звонки, в этой папке есть сайт, можешь нажать на "Go Live" в панель в нижней части
экрана и посмотреть демку сайта, снизу я буду писать задачи которые мы должны будем выполнить чтобы успешно воплотить эту идею в жизнь, и продвигать
для начала, первые задачи я расписал снизу. Надо за 1 день сделать их я также расставил, приоритеты для задач, и кто лучше всего выполнит ту или
иную задачу. Ну! удачи нам, надеюсь этот колл центр принесёт свои плоды. И ещё раз уж решили заняться этим делом, нужно заняться всёрьез, а не забросить
через неделю, у нас есть все шансы воплотить это в успешную компанию.
И прочитай про KOBIA(Kiçik və Orta Biznesin İnkişafı Agentliyi) оно потенциально может нам помочь (https://smb.gov.az/az) - вот ссылка








1. Составить список ТОП-20 застройщиков и клиник Баку. [потенциальные клиенты] (Яшар) - Важно, срочно
2. Найдите 2–3 «зубастых» оператора, которые умеют продавать (бывшие сотрудники банковских отделов кредитования — идеальный вариант) [Первые кадры] (Фарид, Яшар) - Не сильно важно, можно тщательно выбирать не торопиться
3. Подготовить презентацию, где на первом слайде будет написано: «Мы увеличим вашу чистую прибыль, а не просто обработаем звонки». (Яшар) - тоже можно не торопиться после завершения сайта можно сделать
4. Закончить сайт, и запустить первые соц. сети. (Яшар) - Важно, срочно
5. Зарегистрировать ИП, получить все бумаги, запустить рекламу, и запускаться в полную меру
6. Придумай уникальную фишку которая будет только у нас и не будет ни у кого другого, и мы займёмся реализацией этого

Статья расходов на 6 месяцев(можешь проредактировать удалить всё что тебе не нравиться, и заменить альтернативой):

1.Зарплата (3 чел) - 10,800 – 12,600 (При ставке ~600-700 AZN + % от продаж.)
2.Облачная АТС - 300 – 480 (Абонплата за номера и сервис.)
3.CRM (Битрикс24) - 240 – 360 (Базовый платный тариф.)
4.Налоги и отчисления - 900 – 1,200 (Упрощенка (3%), соцстрах (DSMF) и медстрах.)
5.Реклама/Маркетинг - 1,200 (Для поиска твоих первых клиентов в Баку.)
Итого за 6 месяцев нам понадобиться: ~13,800 AZN если будешь что-то удалять или редактировать, посчитай итог пожалуйста









-------- index.html ---------

1. переписать весь текст на меньший воздух
2. написать скрипт который по рандому входящих звонков сегодня
3. спиздить все со смартера
